Sistema de planificacion
Febrero
D L M  M  J  V  S 
  1 2  3  4  5  6
7 8 9 10 11 12

Suponga que debemos planificar cierta cantidad de actividades 
(ACT0, ACT1, ACT2, ..., ACT N-1) en cierta cantidad de dias 
de la semana durante un periodo de tiempo dado (desde una fecha 
inicial hasta una fecha final, incluyendo los "extremos"). Supondremos 
que en los dias de la semana a utilizar se destinaran cantidades 
diferentes de medias horas (u horas) pero con la restriccion de 
que la cantidad de medias horas sera constante por el dia de la 
semana (por ejemplo 1 hora los martes y 2 horas los jueves). Las 
actividades deberan planificarse de manera secuencial, es decir, 
una vez que se ha asignado las medias horas de uno de los dias a 
utilizar, no debera ser posible asignar las mismas medias horas 
para otr actividad ni para otra parte de la misma actividad.

Ejemplo:
Supongamosel periodo del Lunes 1 de febrero de 2016 al Viernes 
12 de febrero de 2016 (2 semanas). Supongamos tambienque las 
actividades estan dadas por los temas del curso de Programacion 
Avanzada:
ACT[0]="Clases", 5MH (2.5H)
ACT[1]="Objetos", 3MH (1.5H)
ACT[2]="Herencia", 2MH (1.0H)
ACT[3]="Polimorfismo", 2MH (1.0H)
ACT[4]="Abstraccion", 6MH (3.0H)
5 actividades que requieren un total de 18H.

Como restriccion en este ejemplo supomgamos que se deberan utilizar 
dos medias horas (1H) los dias Martes y cuatro medias horas (2H) 
los dias Jueves.
